دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[سجلات تانغ الغريبة]
[الحلقة 1]
ماذا تفعل؟
إلى أين تأخذني؟
ما الهدف من كل هذا؟
ماذا تفعل؟
يذهب!
يمكنك المغادرة الآن.
انطلق - ولا تنظر إلى الوراء.
ما هذا المكان الملعون؟
كل تلك الضجة فقط
هل كان يقصد انتزاع ذلك الرداء الذي كنت أرتديه؟
لو كنت أعرف ذلك من قبل...
راحة من الهموم!
اقتله!
[أصوات معبد تشنغفو]
[آثار باي زي]
[سجلات الأرواح البرية]
[مسابقة الشعراء في حانة]
[متجر التخلص من الأحزان]
الجمرة الصامتة
اعترف
لجميع الجرائم التي ارتكبها
على مدى السنوات الخمس والثلاثين الماضية،
يطابق العديد
[لو لينجفينج، المسؤول القضائي في يونغتشو]
قضايا لم تُحل منذ زمن طويل.
لكنه لا يزال صامتاً
بشأن الميثاق القرمزي.
المنظمة التي تدعمه.
[سو وومينغ، رئيس قسم التحقيقات السرية،
محافظة يونغتشو]
هذا بالضبط ما كنت أتساءل عنه.
ما هو المرسوم القرمزي تحديداً؟
ذلك الذي ذكره السيد فاي؟
مرسوم قرمزي؟
الحقيقة هي أنني لا
أفهمها تماماً بنفسي.
لم أسمع عنه إلا من قبل
عندما كنت أتجول في سوق الأشباح.
سمعت ذلك عرضاً.
هذه المجموعة من القتلة
تسمى "العهد القرمزي".
لا يزال الأمر لغزاً حتى يومنا هذا.
المرسوم القرمزي
وهو أعلى مستوى استدعاء لديهم،
صدرت بحق القتلة
داخل المنظمة.
رأيي هو التالي:
الجمرة الصامتة
تجاوز السبعين من عمره،
ومع ذلك فقد أقدم على هذه المخاطرة الأخيرة.
من المرجح أنه كان يهدف إلى قبول المهمة
سيتم إصدارها بموجب المرسوم القرمزي،
لإثبات أنه لا يزال
القاتل الأكثر شهرة في العالم.
إذن ما هي مهمة الاغتيال هذه؟
ليس لدي أي فكرة عن ذلك أيضاً.
ولا أجرؤ على التخمين.
على ما يرام،
توقف عن إبقائنا في حالة ترقب.
قد يكون الأمر مجرد صدفة.
لكن انظر إلى السجل:
المرسوم القرمزي لم يتضمن سوى
لم تصدر أي منها خلال سنوات
من الاضطرابات القضائية.
على سبيل المثال،
السنة الأولى من عهد شينلونغ،
جينجلونج,
ومن تانجلونج.
وهذا العام في تشانغآن...
كان هناك شيء غريب للغاية
بشأن الطقس.
جلالة الملك.
لماذا يختلف طعم هذا؟
بمبادرة شخصية مني،
أضفت بعض جذور الأوبيوبوغون، والفطر البوريا،
وبذور العناب البري.
ولأي سبب؟
في العصور القديمة، عندما كان الملك وين من سلالة تشو
يتنبأ بالرسوم السداسية،
كان يستحم ويغير
ملابسه إلى ملابس نظيفة أولاً.
وينص كتاب "الكتاب المقدس الداخلي للإمبراطور الأصفر"
أيضاً على ما يلي:
"عندما ينضب اليانغ تشي،
ينبغي للمرء أن يستريح."
جلالتكم، المثقلة بوثائق المحكمة
يوماً بعد يوم،
أنت لا تنام أكثر
من أربع ساعات كل ليلة.
إن رفاهية جلالتكم
هي الأساس الذي تقوم عليه الدولة.
لا يمكنك تحمل أن تستنزف طاقتك
مثل شمعة تُستهلك في الليل.
كيف تجرؤ!
أرجو من جلالتكم أن تغفروا لي.
أمرتك بتحضير
مسحوق الغاستروديا
وذلك لغرض محدد هو الحفاظ على
يقظتي للحكم.
أنا
لا حاجة لأي أدوية تساعد على النوم.
لكن يا جلالة الملك، أنت تفهم
العواقب أفضل مني.
الاستمرار في هذا الإرهاق...
لا يمكن أن يستمر هذا الوضع.
كانت نواياك حسنة بالنسبة لي.
يمكنك النهوض.
أنا متعب للغاية بالفعل.
يغمر ضوء القمر البلاط،
يحوّل الندى الدرجات إلى اللون الفضي.
لحظة مناسبة لتجوب الروح
في رحاب النقاء العظيم.
يا صاحب الجلالة، يجب على هذه الأيدي
التي تحكم المملكة،
بين الحين والآخر،
تعرف على رائحة الوسادة.
هل تعتقد أنني أستطيع ببساطة أن أنام؟
إذا رغبت في ذلك؟
هل تصدق مخاوفي؟
هل تكمن فقط داخل هذه النصب التذكارية؟
إذا كنت تقوم بتحضير مسحوق الغاستروديا
تناول الطعام مرتين يومياً يمثل عبئاً عليك.
لك الحرية في التوقف.
أن أخدم ولو ليوم واحد
بجانب جلالتكم
نعمة
تراكمت على مدى العمر.
إذا أرهقتك نصيحتي،
أرجو إخراجي من البوابة بالسيارة.
أو ضرب حتى الموت على درجات القصر.
لم يكن طريقك سهلاً أيضاً.
كل قلب يحمل عبء همومه الخاصة...
لكن أين هو
الارتياح...
[منطقة بونينغ]
حسنًا،
لو لينجفينج,
المقر السابق
للي جي، دوق يينغ،
تقع في الركن الجنوبي الغربي
من مقاطعة بونينغ.
لماذا لا نلقي نظرة؟
ربما تنتقل إلينا بعض من هالة إله الحرب .
ليس لدي وقت لذلك.
هيا بنا، لدينا متسع
من الوقت.
منذ أن بدأنا
هذه الدائرة الانتخابية المحلية،
هذه هي المرة الأولى التي لا يأتي فيها أحد.
آخر مرة في مقاطعة تشينغلونغ،
هونغ ياو وآلة البيبا خاصتها
سرق الأضواء—
لكن على الأقل تم الإبلاغ عن حالة.
أما اليوم...
إذا استمر هذا الوضع،
لا جدوى من التشغيل
لم يعد هناك دائرة انتخابية محلية.
المسؤول لو،
لقد اكتشفت ذلك—
جميع سكان مقاطعة بونينغ
ذهب إلى منطقة شيوتشن.
لماذا؟
يقولون إن هناك سيدة تتحكم بالمطر
في منطقة شيوتشن
يؤدون طقوس المطر.
سيدةٌ تُسيطر على المطر؟
إن لم تخني الذاكرة،
لم تشهد تشانغآن قط
كانت هناك سيدة تتحكم بالمطر من قبل.
المسؤول لو،
هل ترغب في إلقاء نظرة عليه؟
أنت مشغول بأعمال رسمية،
أما أنا، سو وومينغ،
فأنا مجرد باحث بلا لقب
مع وجود وقت فراغ.
بجانب،
أنا متشوق حقاً لرؤية
هذه السيدة، سيدة المطر، وهي في أوج عطائها.
[رياح مواتية وأمطار خفيفة]
رويكيو، رويكيو
استمر بالرقص!
أحب مشاهدتك وأنت تهزها!
لا تجدف
على سيد المطر!
إذا لم تُنزل المطر،
سيقوم مكتب المنطقة
بمعاقبتك.
بالضبط!
مرحباً يا أبي، إذن لديك شيء ما
هل تستمتع بمشاهدة الناس وهم يهتزون؟
ما رأيك أن أقدم لك عرضاً؟
مقزز!
[[رياح مواتية وأمطار خفيفة]]
ملك التنانين أعلاه،
أنا، رويكيو، سيد المطر
في مقاطعة شيوتشن،
نتوسل إليك أن تنزل علينا مطرك العذب.
تحية طيبة، سيدتي سيدة المطر.
رقصك أثناء الطقوس
كان الأمر في غاية الروعة.
هل له اسم؟
لا، ليس كذلك.
لقد قمت بتجميعها للتو
بضع حركات بسيطة
لذا الجميع
يمكن الانضمام والمشاركة.
عندها يمكن تسميتها
رقصة سيد المطر.
نقدر جهودك يا ​​سيدتي.
ما أخبار المطر؟
سارت الأمور بسلاسة.
[رويكيو، سيدة المطر]
يتواجد ملك التنانين في مقر إقامته اليوم.
لا شك أن المطر سيبارك تشانغآن.
دعائي الوحيد هو
يقع جزء أكبر من المسؤولية
على عاتق منطقة شيوتشن،
لذا لا يمكن لأحد أن يقول سيدة المطر
أقل كفاءة من الرجل.
أنا، شينغ،
في النهاية، أنا شخص ما
الذي يملك منزلاً في تشانغآن.
[شينغ]
هذا هو نوع الرداء
هذا يليق برجل بمكانتي!
لا توجد أزرار؟
لقد خدعني صاحب المتجر مرة أخرى!
لكنها في الحقيقة لا تحتوي على أي رقع،
وكان سعره رخيصاً.
جيد، جيد جداً.
[إنقاذ الأرواح]
ضابط!
من يذهب إلى هناك؟
اذكر اسمك.
أنا شينغ،
وأنا هنا لأبلغ عن جريمة.
انظر إلى هذا.
رسالة دم؟
أنقذوا الأرواح.
العلاقات...
قد يكون ريل أو شيا.
ربما يكون اسم شخص ما.
[إنقاذ الأرواح، تخفيف المعاناة]
الجزء غير المكتوب الذي يلي
قد يكون هذا اسم ذلك الشخص.
هذا منطقي.
يبدو الأمر وكأنه مسألة
حياة أو موت.
كم تبلغ قيمة هذا؟
أولاً، أخبرني،
أين ذهبت؟
هل وجدت هذه الملاحظة؟
هنا،
هنا-
لقد كان مخبأً هنا بالضبط.
أليس هذا الرداء لك؟
نعم إنه كذلك.
اشتريته اليوم
من متجر للأغراض المستعملة.
هل كان الزر
هل كانت هذه المعلومات مفقودة بالفعل عند الشراء؟
لم يكن كذلك أبداً!
كنت في طريقي للتو
لإرجاعه واسترداد المبلغ!
إذن... ما قيمة هذه القضية؟
أنت مولع بالمال للغاية—
لم تكن هذه الملاحظة شيئًا
هل تظاهرت بالاحتيال للحصول على مكافأة؟
لا،
لا، ليس على الإطلاق!
أنا، شينغ، رجل
من يملك عقارات في تشانغآن.
لن أجرؤ على خداع مكتب المنطقة.
ثم دعني أسألك:
من أين اشتريت هذا الرداء تحديداً؟
متجر ليدي هونغ للملابس المستعملة.
يقع في شمال معبد لينغوا.
لذا،
كم تبلغ قيمة القضية حقاً؟
هل يمكنك أن تمنحني مكافأة صغيرة؟
لو.
تعال إلى هنا، تعال معنا.
إذا كان عملاؤك المحتملون حقًا
يساعد في حل جريمة قتل،
سنحرص على أن تحصل على مكافأة.
[إنقاذ الأرواح، تخفيف المعاناة]
يبدو هذا وكأنه نداء استغاثة
مكتوب بالدم.
الحرف الأخير غير مكتمل—
انطلاقاً مما لدينا،
قد يكون "الصيف".
أو ربما "مصائب".
شكرا لك على مساعدتك؟
يمكن اعتبار أي منهما اسماً لشخص ما.
اسمك شينغ، أليس كذلك؟
نعم.
ستحتاج إلى ترك الرداء هنا
كدليل.
ينبغي أن يبقى.
اشتريته
مقابل 100 وين—
سأبيعها لك بسعر التكلفة.
ماذا؟
مائة وين
لهذا الشيء القديم؟
من تحاول خداعه؟
بصراحة،
أنا شخصياً من رواد هذا المكان.
هذا الرداء؟ اشتريته من نفس المتجر.
هل يمكنك تخمين السعر؟
هل اشتريتَها
من ذلك المتجر المستعمل أيضاً؟
كم كان سعره؟
أربعون رجلاً.
أربعون؟
كنت أعرف أن صاحب المتجر قد غشني!
هذه الخرقة لا تحتوي حتى على أزرار،
وكان لديه الجرأة ليطلب 50!
أعطه 50 وين.
استناداً إلى النص،
متى تعتقد أن
هذا كُتب؟
للوهلة الأولى، أظن أن ذلك حدث
قبل أسبوعين تقريباً.
نقسم جهودنا.
يمكنك تتبع أصول هذا الرداء.
سأبحث عن شيجون
واجعلها تتأكد من
الطبيعة الحقيقية
من هذه الشخصية غير المكتملة.
أعرف هذا.
بعتها اليوم—
كان المشتري هو شينغ.
إنه يتباهى دائماً
حول امتلاك العقارات في تشانغآن،
لكنه بخيل للغاية.
هذا الرداء
لا يوجد به أي رقعة،
واستمر في المساومة
معي هنا،
وهكذا دواليك،
[السيد زو، متجر السيدة هونغ للملابس المستعملة]
بل إنها عرقلت عملي.
في النهاية،
دفع 30 وون فقط—
لقد خسرت المال بالفعل في ذلك.
كم كان سعر ذلك؟
ثلاثون وين.
لقد تفوق هذا الشينغ على نفسه حقاً.
بل إنه خدعني أنا أيضاً.
ماذا كنت تقصد الآن؟
متى قلت إنك خسرت المال؟
أنا أعمل في تجارة السلع المستعملة.
كل هذه الأشياء هي أشياء
اشتريت من الناس
في مختلف أنحاء المنطقة.
دفعت 40 وين
عندما اشتريت هذا الرداء.
وهل تتذكر؟
الشخص المحدد الذي اشتريته منه؟
نعم، بالتأكيد.
من سيد المطر
في مقاطعة شيوتشن—
السيدة الوحيدة التي تتحكم بالمطر
في مدينة تشانغآن بأكملها.
سارت الأمور بسلاسة.
يتواجد ملك التنانين في مقر إقامته اليوم.
لا شك أن المطر سيبارك تشانغآن.
[إنقاذ الأرواح، تخفيف المعاناة]